Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/api-quick-start/source/locale/*/LC_MESSAGES/api-quick-start.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: **OpenStack Python Software Development Kit (SDK)**
ko_kr: **OpenStack Python 소프트웨어 개발 키트 (SDK)**
zh_cn: **OpenStack Python软件开发工具包（SDK）**

source: **OpenStack command-line client**
ko_kr: **OpenStack 명령줄 클라이언트**
zh_cn: **OpenStack命令行客户端**

source: **REST clients**
ko_kr: **REST 클라이언트**
zh_cn: **REST客户端**

source: *Project Domain* (optional)
ko_kr: *Project Domain* (선택적)
zh_cn: *项目域*（可选）

source: *Project ID* (optional)
ko_kr: *Project ID* (선택적)
zh_cn: *项目ID*（可选）

source: *Project Name* (optional)
ko_kr: *Project Name* (선택적)
zh_cn: *项目名*（可选）

source: *User Domain* (required)
ko_kr: *User Domain* (필수)
zh_cn: *用户域*（必需有）

source: A command-line tool that lets you send HTTP requests and receive responses. See the section called :ref:`openstack_API_quick_guide`.
ko_kr: HTTP 요청을 보내고, 응답을 받을 수 있도록 해주는 명령 줄 도구입니다. 자세한 설명은 :ref:`openstack_API_quick_guide` 에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 命令行工具可以让你发送HTTP请求和接收响应。请参考`openstack_API_quick_guide`部分。

source: API quick-start examples
ko_kr: API 빠른 시작 예제
zh_cn: API 快速入门示例

source: After you authenticate through Identity, you can use the other OpenStack APIs to create and manage resources in your OpenStack cloud. You can launch instances from images and assign metadata to instances through the Compute API or the **openstack** command-line client.
ko_kr: Identity를 통해 인증이 완료된 후, 다른 OpenStack API를 사용하여 OpenStack 클라우드의 자원을 생성 및 관리할 수 있습니다. 이미지로부터 인스턴스를 구동할 수 있으며, 메타데이터를 Compute API 또는 **openstack** 커맨드라인 클라이언트를 통해 인스턴스에 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 当你通过认证服务认证后，你可以使用其他的 OpenStack API 来创建和管理你OpenStack云环境下的资源。你可以通过计算服务API或者 **OpenStack** 命令行客户端启动用镜像创建的实例以及为云主机配置参数。

source: Authenticate
ko_kr: 인증
zh_cn: 认证

source: Authentication and API request workflow
ko_kr: 인증과 API 요청에 대한 작업 흐름도
zh_cn: 认证和 API 请求工作流程

source: Before you can issue client commands, you must download and source the ``openrc`` file to set environment variables.
ko_kr: 클라이언트 명령어를 실행 가능하도록 하기 전에, ``openrc`` 파일을 다운로드 및 소스로 사용하여 환경 변수를 설정해야 합니다.
zh_cn: 在执行客户端命令之前，你必须下载并使用source命令执行``openrc``文件来设置环境变量。

source: Credentials are usually a combination of your user name and password, and optionally, the name or ID of the project of your cloud. Ask your cloud administrator for your user name, password, and project so that you can generate authentication tokens. Alternatively, you can supply a token rather than a user name and password.
ko_kr: 자격 증명은 대개 사용자 이름과 암호의 조합이며, 선택적으로 클라우드 프로젝트의 이름 또는 ID입니다. 클라우드 관리자에게 사용자 이름, 암호 및 프로젝트를 문의하여 인증 토큰을 생성 할 수 있도록하십시오. 또한 사용자 이름과 암호 대신 토큰을 제공 할 수도 있습니다.
zh_cn: 证书通常是您的用户名和密码的组合，或者是您的云环境中项目的名称或ID。从你的云管理员那里获得你的用户名，密码和项目信息以便于生成认证令牌。相应地，你可以使用这个令牌来代替用户名和密码进行认证操作。

source: Current API versions
ko_kr: 최신 API 버전
zh_cn: 当前API 版本

source: Deprecated API versions
ko_kr: 지원 중단된 API 버전
zh_cn: 不支持的API版本

source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: Export the $OS_PROJECT_ID from the token call, and then use the Compute API to list images:
ko_kr: 해당 토큰 요청에서 $OS_PROJECT_ID를 export하고, Compute API를 사용하여 이미지 목록을 살펴봅니다:
zh_cn: 从令牌中导出$OS_PROJECT_ID，然后基于计算服务API来列出所有镜像

source: Export the $OS_PROJECT_ID from the token call, and then use the Compute API to list servers:
ko_kr: 해당 토큰 요청에서 $OS_PROJECT_ID를 export하고, Compute API를 사용하여 서버 목록을 살펴봅니다:
zh_cn: 从令牌中导出$OS_PROJECT_ID，然后基于计算服务API来列出所有服务器

source: Export the project name to the ``OS_PROJECT_NAME`` environment variable. For example:
ko_kr: 프로젝트 이름을 ``OS_PROJECT_NAME`` 환경 변수로 내 보냅니다. 예 :
zh_cn: 将项目名传递给环境变量``OS_PROJECT_NAME``，例如：

source: Export the token ID to the ``OS_TOKEN`` environment variable. For example:
ko_kr: ``OS_TOKEN`` 환경 변수에 토큰 ID를 출력합니다. 예를 들면:
zh_cn: 将token ID传递给环境变量“OS_TOKEN”，例如：

source: First, export your project name to the ``OS_PROJECT_NAME`` environment variable, your project domain name to the ``OS_PROJECT_DOMAIN_NAME`` environment variable, your user name to the ``OS_USERNAME`` environment variable, your password to the ``OS_PASSWORD`` environment variable and your user domain name to the ``OS_USER_DOMAIN_NAME`` environment variable.
ko_kr: 먼저, 프로젝트 이름을 ``OS_PROJECT_NAME`` 환경 변수로, 프로젝트 도메인 이름을 ``OS_PROJECT_DOMAIN_NAME`` 환경 변수로, 사용자 이름을 ``OS_USERNAME`` 환경 변수로, 암호를 ``OS_PASSWORD`` 환경 변수로, 그리고 사용자 도메인 이름을 ``OS_USER_DOMAIN_NAME`` 환경 변수로 내보내기를 합니다.
zh_cn: 首先，将你的项目名传递给环境变量``OS_TENANT_NAME``，你的项目域名传递给环境变量``OS_PROJECT_DOMAIN_NAME``，你的用户名传递给环境变量``OS_USERNAME``，你的密码传递给环境变量``OS_PASSWORD``，同时你的用户域名传递给环境变量``OS_USER_DOMAIN_NAME``。

source: For complete information about the OpenStack clients, including how to source the ``openrc`` file, see `OpenStack End User Guide <https://docs.openstack.org/user-guide/>`__, `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`__, and `OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__.
ko_kr: ``openrc`` 파일을 소스로 사용하는 법을 포함한 OpenStack 클라이언트에 대한 자세한 정보는 `OpenStack End User Guide <https://docs.openstack.org/user-guide/>`__, `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`__, 그리고 `OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__ 를 살펴봅니다.
zh_cn: 获取更多关于OpenStack客户端的信息，包括如何source ``openrc``文件，请看`OpenStack 终端用户手册 <https://docs.openstack.org/user-guide/>`，`OpenStack 管理员手册 <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`和`OpenStack 命令行接口参考 <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`。

source: For example, install the ``openstack`` client:
ko_kr: 예를 들면, ``openstack`` 클라이언트를 설치하려면:
zh_cn: 例如，安装``openstack``客户端：

source: For information about the command-line clients, see `OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__.
ko_kr: 커맨드라인 클라이언트에 대한 자세한 정보는, `OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__ 를 확인합니다.
zh_cn: 获取更多关于命令行客户端的信息，请看`OpenStack命令行接口参考文献： <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__。

source: For scripting work and simple requests, you can use a command-line client like the ``openstack-client`` client. This client enables you to use the Identity, Compute, Block Storage, and Object Storage APIs through a command-line interface. Also, each OpenStack project has a related client project that includes Python API bindings and a command-line interface (CLI).
ko_kr: 스크립트 작업 및 간단한 요청의 경우, ``openstack-client`` 클라이언트와 같은 커맨드라인 클라이언트를 사용할 수 있습니다. 이 클라이언트는 커맨드 인터페이스를 이용하여 Compute API를 사용할 수 있도록 합니다. 또한, 각 OpenStack 프로젝트는 Python API 바인딩과 명령 라인 인터페이스 (CLI)를 포함하는 적절한 클라이언트 프로젝트를 가집니다.
zh_cn: 对于脚本操作和简单的请求，你可以使用像“openstack-client”这样的客户端命令行，这个客户端能让你通过命令行接口去使用认证，计算，块存储，对象存储API。同时每个openstack项目都会有一个包含Python API绑定和命令行接口（CLI）的相关的客户端项目。

source: If the Unauthorized (401) error occurs, request another token.
ko_kr: 만약 권한 없음 (401) 에러가 발생하게 되면, 다른 토큰을 요청합니다.
zh_cn: 如果Unauthorized (401)错误出现, 重新申请一个令牌。

source: If the request succeeds, it returns the ``Created (201)`` response code along with the token as a value in the ``X-Subject-Token`` response header. The header is followed by a response body that has an object of type ``token`` which has the token expiration date and time in the form ``"expires_at":"datetime"`` along with other attributes.
ko_kr: 만약 요청이 성공하면, ``Created (201)`` 응답 코드를 ``X-Subject-Token`` 응답 헤더 안에 있는 토큰 값과 함께 반환합니다. 이 헤더 다음에는 다른 속성과 함께 ``"expires_at":"datetime"`` 폼에서 토큰 만료 날짜 및 시각을 가지고 있는 ``token`` 유형 객체에 대한 응답 본문이 뒤따릅니다.
zh_cn: 如果请求成功是，将会返回``Created (201)``响应码，同时在``X-Subject-Token``响应头中包含着token值。该请求头伴随着一个响应体，包含一个``token``类型的对象，该对象包含token过期日期和时间，以``"expires_at":"datetime"``的形式，还包含其它属性。

source: In a typical OpenStack deployment that runs Identity, you can specify your project name, and user name and password credentials to authenticate.
ko_kr: Identity가 작동하는 전형적인 OpenStack 배포에서는 사용자 프로젝트 이름, authenticate를 하기위한 사용자 이름, 암호를 지정해야합니다.
zh_cn: 在一个运行着认证服务的典型OpenStack环境中，你可以指定你的项目名，用户名和密码进行身份验证。

source: In the above request, the query string ``nocatalog`` is used as you just want to get a token and do not want the service catalog (if it is available for the user) cluttering the output. If a user wants to get the service catalog, this query string need not be appended to the URL.
ko_kr: 위 요청에서, 쿼리 문자열 ``nocatalog`` 는 토큰을 얻고자 할 때, 그리고 (사용자가 사용 가능한) 서비스 카탈로그를 채우지 않도록 할 때 사용합니다. 사용자가 서비스 카탈로그를 가져오려면 이 쿼리 문자열을 URL에 덧붙일 필요가 없습니다.
zh_cn: 在上面的请求中，``nocatalog``请求字符串用于当你想要获取一个token，同时并不想要服务目录（如果对于当前用户来说可用）使输出结果混乱时。如果一个用户项目要获取服务目录，该请求字符串不需要添加到URL中。

source: Install or update a client package:
ko_kr: 클라이언트 패키지 설치 또는 업데이트:
zh_cn: 安装或者更新一个客户端：

source: Install the clients
ko_kr: 클라이언트 설치
zh_cn: 安装客户端

source: Launch an instance
ko_kr: 인스턴스 실행
zh_cn: 创建云主机

source: OpenStack API Documentation
ko_kr: OpenStack API 문서
zh_cn: OpenStack API文档

source: OpenStack command-line clients
ko_kr: OpenStack 커맨드라인 클라이언트
zh_cn: OpenStack 命令行客户端

source: Parameter
ko_kr: 매개 변수
zh_cn: 参数

source: Request an authentication token from the Identity endpoint that your cloud administrator gave you. Send a payload of credentials in the request as shown in :ref:`authenticate`. If the request succeeds, the server returns an authentication token.
ko_kr: 클라우드 관리자가 발급한 identity 엔드포인트에서 인증 토큰을 요청합니다. :ref:`authenticate` 에 보여지는 바와 같이 요청 내에 credential에 대한 payload를 보냅니다. 요청이 성공하면, 서버는 인증 토큰을 반환해 줍니다.
zh_cn: 从云管理员提供的认证服务接入点请求一个认证令牌，以“ref:authenticate”的形式发送一个有效载荷的请求，如果请求成功，服务器将返回一个认证令牌。

source: Send API requests
ko_kr: API 요청 보내기
zh_cn: 发送 API 请求

source: Send API requests and include the token in the ``X-Auth-Token`` header. Continue to send API requests with that token until the service completes the request or the Unauthorized (401) error occurs.
ko_kr: API를 요청하고 ``X-Auth-Token`` 헤더에 토큰을 포함합니다. 서비스가 요청을 완료하거나 권한 없음 (401) 에러가 발생할 때까지 토큰을 이용하여 API 요청을 계속 보냅니다.
zh_cn: 发送API请求时，令牌信息包含在“X-Auth-Token”的包头中，使用该令牌发送请求，直到请求的服务完成或者Unauthorized （401）错误出现。

source: Supported API versions
ko_kr: 지원하는 API 버전
zh_cn: 支持的API版本

source: The Block Storage API v3 is functionally identical to the Block Storage API v2. Subsequent API v3 microversions, such as v3.1, differ from API v2.
ko_kr: 블록 스토리지 API v3는 기능적으로 블록 스토리지 API v2와 같습니다. 차후 API v3 마이크로버전인 v3.1 은 API v2와 달라질 것입니다.
zh_cn: 块存储API v3在功能上等同于块存储API v2。随后的API v3微版本与API v2不同，比如v3.1。

source: The Domain of the project. This is a required part of the scope object.
ko_kr: 프로젝트의 도메인. 이것은 범위 오브젝트의 필수 부분입니다.
zh_cn: 该项目的域是scope对象的必需部分。

source: The Domain of the user.
ko_kr: 사용자의 도메인.
zh_cn: 用户的域

source: The OpenStack project provides a command-line client that enables you to access APIs through easy-to-use commands. See the section called :ref:`client-intro`.
ko_kr: 사용하기 쉬운 명령어를 통해 API에 접근하도록 해 주는 커맨드라인 클라이언트를 제공하는 OpenStack 프로젝트입니다. :ref:`client-intro` 섹션을 참고합니다.
zh_cn: OpenStack工程提供了一个能够让你通过简单命令去访问APIs的命令行客户端，请参考`client-intro`。

source: The Shared File Systems API v1 is functionally identical to the Shared File Systems API v2. Subsequent API v2 microversions, such as v2.1, differ from API v1.
ko_kr: 공유 파일 시스템 API v1은 기능면에서 공유 파일 시스템 v2와 동일합니다. 차후 API v2 마이크로버전인 v2.1 은 API v1과 달라질 것입니다.
zh_cn: 共享文件系统API v1版本与 v2版本在功能上是一致的。随后的API v2微版本，例如v2.1，与API v1是不同的。

source: The example below uses an endpoint from an installation of Ocata by following the installation guide. However, you can also use ``$OS_AUTH_URL`` as an environment variable as needed to change the URL.
ko_kr: 아래 예제는 설치 가이드에 따라 Ocata 설치에 따른 엔드 포인트를 사용합니다. 그러나, ``$OS_AUTH_URL`` 를 환경 변수로 사용하여 필요로 하는 경우 URL을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 下面例子使用了遵循安装手册安装Ocata。但是，你也可以使用``$OS_AUTH_URL``作为一个环境变量，如果需要改变该URL。

source: The examples in this section use cURL commands. For information about cURL, see http://curl.haxx.se/. For information about the OpenStack APIs, see :ref:`current_api_versions`.
ko_kr: cURL 명령을 이용하는 섹션 예제입니다. cURL에 대한 자세한 정보는 http://curl.haxx.se/ 를 확인합니다. OpenStack API에 대한 자세한 정보는 :ref:`current_api_versions` 를 확인합니다.
zh_cn: 该部分的实例使用了cURL命令。关于cURL的信息，请参考http://curl.haxx.se/。关于OpenStack APIs的信息，请参考 :ref:`current_api_versions`。

source: The following example shows a successful response:
ko_kr: 다음은 성공한 응답을 보여줍니다:
zh_cn: 下面的例子展示了一个成功的响应：

source: The password for the user.
ko_kr: 사용자의 암호입니다.
zh_cn: 该用户的密码。

source: The payload of credentials to authenticate contains these parameters:
ko_kr: 인증 credential에 대한 payload는 다음과 같은 매개 변수를 가집니다:
zh_cn: 身份验证服务包含这些参数：

source: The project ID. Both the *project ID* and *Project Name* are optional. But one of them is required along with the *Project Domain*. They are wrapped under a scope object. If you do not know the project name or ID, send a request without any scope object.
ko_kr: 프로젝트 ID.*project ID* 및 *Project Name* 모두 선택 사항입니다. 그러나 그 중 하나는 * Project Domain *과 함께 필요합니다. 그것들은 scope 오브젝트 아래에 싸여있습니다. 프로젝트 이름이나 ID를 모르는 경우 범위 오브젝트없이 요청을 보냅니다.
zh_cn: 项目ID。*项目ID*和*项目名*都是可选的。但是伴随着*项目域*这两个属性其中之一是必须有的。这两个属性包含在scope对象下。如果你不知道项目的名称或者ID，发送一个不包含任何scope对象的请求。

source: The project name. Both the *Project ID* and *Project Name* are optional.
ko_kr: 프로젝트 이름. * Project ID * 및 * Project Name *은 모두 선택 사항입니다.
zh_cn: 项目名。*项目ID*和*项目名*都是可选的。

source: The token expires every hour by default, though it can be configured differently - see the `expiration <https://docs.openstack.org/keystone/latest/configuration/config-options.html#token.expiration>`__ option in the the *Identity Service Configuration Guide*.
zh_cn: 默认情况下token的有效时间为1小时，也可以通过配置设置为其他值。可参考`<https://docs.openstack.org/keystone/latest/configuration/config-options.html#token.expiration>`__ *身份识别服务配置指南*中过期这一章节中相关的配置选项

source: The user name. If you do not provide a user name and password, you must provide a token.
ko_kr: 사용자 이름입니다. 만약 사용자 이름과 암호를 제공하지 않는다면, 토큰을 제공해야 합니다.
zh_cn: 用户名。如果您不提供用户名和密码，那么必须提供一个令牌。

source: Then, run this cURL command to request a token:
ko_kr: 그런 다음, 토큰 요청을 위해 cURL 명령을 실행합니다:
zh_cn: 然后，运行cURL命令去请求一个token。

source: Then, use the Compute API to list flavors, substituting the Compute API endpoint with one containing your project ID below:
ko_kr: 그 다음, Compute API 엔드 포인트를 프로젝트 ID를 포함하는 값으로 변경하여 flavors 목록을 살펴보기 위한 Compute API를 사용합니다:
zh_cn: 之后，可以使用计算服务API来列出所有的云主机类型，使用如下所示的包含在你项目ID中的flavor来替换计算API端点

source: This section shows how to make some basic Compute API calls. For a complete list of Compute API calls, see `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__.
zh_cn: 这部分内容展示了如何调用一些基本的计算服务API，对于一个完整的计算API函数列表，请见`Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__。

source: To authenticate access to OpenStack services, you must first issue an authentication request with a payload of credentials to OpenStack Identity to get an authentication token.
ko_kr: OpenStack 서비스에 접근하여 인증하기 위해서는 먼저 인증 토큰을 얻기 위해 OpenStack Identity에 credential에 대한 payload를 요청하는 인증을 발급해야 합니다.
zh_cn: 为了认证对OpenStack服务的访问，你首先需要向OpenStack认证服务发出携带证书信息的认证请求以获得认证令牌。

source: To begin sending API requests, use one of the following methods:
ko_kr: API 요청을 보내기 위해, 다음 방법 중 하나를 선택해 사용합니다:
zh_cn: 使用如下的方法之一发送 API 请求：

source: To launch an instance, note the IDs of your desired image and flavor.
ko_kr: 인스턴스를 시작하기 전, 원하는 이미지와 flavor의 ID를 확인합니다.
zh_cn: 启动虚拟机实例前，记录下您所需的镜像和云主机类型的 ID。

source: To launch instances, you must choose a name, an image, and a flavor for your instance.
ko_kr: 인스턴스를 시작하기 위해 이름, 이미지, 인스턴스의 flavor를 선택해야 합니다.
zh_cn: 启动虚拟机实例前，需要为其选择名称，镜像和云主机类型。

source: To launch the ``my_instance`` instance, run the ``openstack server create`` command with the image and flavor IDs and the server name:
ko_kr: ``my_instance`` 인스턴스를 구동하려면, 이미지, flavor ID, 서버 이름과 같이 ``openstack server create`` 명령어를 다음과 같이 실행합니다:
zh_cn: 启动 ``my_instance`` 云主机，带着镜像、类型ID和服务器名称参数运行 ``openstack server create`` 命令：

source: To list available images, call the Compute API through the ``openstack`` client:
ko_kr: 사용 가능한 이미지 목록을 확인하려면, ``openstack`` 클라이언트를 통해 Compute API를 호출합니다:
zh_cn: 通过``openstack``客户端调用计算服务API列出可用的镜像：

source: To list flavors, run this command:
ko_kr: Flavor 목록을 확인하려면, 다음 명령을 실행하십시오:
zh_cn: 运行如下命令以列出云主机类型：

source: To remove the ``openstack`` client, run this command:
ko_kr: ``openstack`` 클라이언트를 제거하려면, 이 명령을 실행합니다:
zh_cn: 运行如下命令移除``openstack``客户端：

source: To update the ``openstack`` client, run this command:
ko_kr: ``openstack`` 클라이언트를 업데이트 하려면, 이 명령을 실행합니다:
zh_cn: 运行如下命令更新``openstack``客户端：

source: Type
ko_kr: 타입
zh_cn: 类型

source: Use the OpenStack APIs to launch server instances, create images, assign metadata to instances and images, create storage containers and objects, and complete other actions in your OpenStack cloud.
ko_kr: OpenStack API를 이용하여 서버 인스턴스를 시작하고, 이미지를 생성하고, 인스턴스와 이미지에 메타 데이터를 할당하고, 오브젝트와 컨테이너를 생성하며, OpenStack 클라우드에서 할 수 있는 모든 작업을 완료할 수 있습니다.
zh_cn: 在你的OpenStack云中，使用OpenStack API来启动服务器云主机，创建镜像、给实例和镜像分配元数据、创建存储容器和对象以及完成其他相关的动作。

source: Use this SDK to write Python automation scripts that create and manage resources in your OpenStack cloud. The SDK implements Python bindings to the OpenStack API, which enables you to perform automation tasks in Python by making calls on Python objects rather than making REST calls directly. All OpenStack command-line tools are implemented by using the Python SDK. See `OpenStack Python SDK <https://docs.openstack.org/user-guide/sdk.html>`__ in the *OpenStack End User Guide*.
ko_kr: 해당 SDK를 사용하여 OpenStack 클라우드 내 자원을 생성하고 관리하는 자동화 스크립트를 작성합니다. 이 SDK는 REST 요청을 직접 만드는 것보다 Python 객체에 대한 요청을 생성하여 Python 안에서 자동화 작업을 생성할 수 있도록 하는 OpenStack API에 대한 Python 바인딩을 구현합니다. 모든 OpenStack 명령줄 도구들은 Python SDK를 사용하여 구현됩니다. *OpenStack 최종 사용자 가이드* 내 `OpenStack Python SDK <https://docs.openstack.org/user-guide/sdk.html>`__ 를 살펴보세요.
zh_cn: 你可以使用SDK编写自动化Python脚本，用于创建和管理你的Openstack云环境中的资源。SDK实现了Python绑定OpenStack API，这能够让你使用Python实现自动化任务通过调用Python对象，而不用直接调用REST接口。所有的OpenStack命令行工具都可以使用Python SDK实现。在*OpenStack Python SDK *中查看`OpenStack Python SDK <https://docs.openstack.org/user-guide/sdk.html>`。

source: When you send API requests, you include the token in the ``X-Auth-Token`` header. If you access multiple OpenStack services, you must get a token for each service. A token is valid for a limited time before it expires. A token can also become invalid for other reasons. For example, if the roles for a user change, existing tokens for that user are no longer valid.
ko_kr: API 요청을 보낼때, ``X-Auth-Token`` 헤더에 토큰을 포함하여 보냅니다. 여러 OpenStack 서비스에 접근한다면, 각 서비스에 대한 토큰을 가져올 수 있습니다. 토큰은 제한시간 전까지만 유효합니다. 다른 이유로도 토큰이 만료될 수 있습니다. 예를 들어, 사용자 역할이 변경되었다면, 사용자가 사용하던 토큰은 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_cn: 当你发送API请求时，你需要将令牌信息包含在“X-Auth-Token”的消息头中。如果你要访问多个OpenStack的服务，你必须为每个服务获取一个令牌。令牌的有效性是有时间限制的。当然，令牌也可能因为其它原因而失效。例如，如果用户的角色发生了变化，该用户当前存在的令牌也就会失效。

source: Where *PROJECT* is the project name.
ko_kr: *PROJECT* 은 프로젝트 이름입니다.
zh_cn: *PROJECT*是一个工程名。

source: You must install the client for each project separately, but the ``python-openstackclient`` covers multiple projects.
ko_kr: 각 프로젝트에 대한 클라이언트를 별도로 설치해야 하지만, ``python-openstackclient`` 는 여러 프로젝트를 포함합니다.
zh_cn: 你必须为每个工程单独安装客户端，但是``python-openstackclient``可以覆盖多个工程。

source: `Application Catalog API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/application-catalog/v1/>`__
zh_cn: `应用目录API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/application-catalog/v1/>`__

source: `Backup API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/backup/v1/>`__
zh_cn: `备份API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/backup/v1/>`__

source: `Bare Metal API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/baremetal/>`__ (microversions)
zh_cn: `裸机API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/baremetal/>`__ (微版本)

source: `Block Storage API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v2/>`__
zh_cn: `块存储API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v2/>`__

source: `Block Storage API v3 <https://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v3/>`__ (microversions)
zh_cn: `块存储API v3 <https://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v3/>`__（微版本）

source: `Clustering API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/clustering/>`__
zh_cn: `集群API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/clustering/>`__

source: `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__ (microversions)
zh_cn: `计算服务API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__（微版本）

source: `Container Infrastructure Management API <https://developer.openstack.org/api-ref/container-infrastructure-management/>`__ (microversions)
zh_cn: `容器基础设施管理API <https://developer.openstack.org/api-ref/container-infrastructure-management/>`__（微版本）

source: `Data Processing v1.1 <https://developer.openstack.org/api-ref/data-processing/>`__
zh_cn: `数据处理 v1.1 <https://developer.openstack.org/api-ref/data-processing/>`__

source: `Data Protection Orchestration v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/data-protection-orchestration/>`__
zh_cn: `数据保护编配 v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/data-protection-orchestration/>`__

source: `Database Service API v1.0 <https://developer.openstack.org/api-ref/database/>`__
zh_cn: `数据库服务API v1.0 <https://developer.openstack.org/api-ref/database/>`__

source: `Domain Name Server (DNS) API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/dns/>`__
zh_cn: `域名解析服务(DNS) API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/dns/>`__

source: `EC2 API Service <https://developer.openstack.org/api-ref/ec2-api/>`__
zh_cn: `EC2 API服务 <https://developer.openstack.org/api-ref/ec2-api/>`__

source: `Identity API v2.0 extensions <https://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2-ext>`__
zh_cn: `身份认证API v2.0 扩展 <https://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2-ext>`__

source: `Identity API v3 <https://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3>`__
zh_cn: `身份认证API v3 <https://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3>`__

source: `Identity API v3 extensions <https://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3-ext>`__
zh_cn: `身份认证API v3扩展 <https://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3-ext>`__

source: `Image service API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/image/v2>`__
zh_cn: `镜像服务API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/image/v2>`__

source: `Load Balancer API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/load-balancer/v2>`__
zh_cn: `负载均衡API v2 <https://developer.openstack.org/api-ref/load-balancer/v2>`__

source: `NFV Orchestration API v1.0 <https://developer.openstack.org/api-ref/nfv-orchestration/v1/>`__
zh_cn: `NFV编配API v1.0 <https://developer.openstack.org/api-ref/nfv-orchestration/v1/>`__

source: `Orchestration API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/orchestration/v1/>`__
zh_cn: `编配API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/orchestration/v1/>`__

source: `Search API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/search>`__
zh_cn: `搜 API v1 <https://developer.openstack.org/api-ref/search>`__

source: password (required)
ko_kr: password (필수 항목)
zh_cn: 密码 (必需有)

source: string
zh_cn: 字符串

source: username (required)
ko_kr: username (필수 항목)
zh_cn: 用户名 (必需有)

source: 'Current' indicates a stable version that is up-to-date, recent, and might receive future versions. This endpoint should be prioritized over all others.
ko_kr: '최신 버전(Current)' 이란 최신으로 업데이트되었으며 이후 버전에서 포함될 안정 버전을 의미합니다. 해당 엔드 포인트는 다른 모든 것보다 우선되어야 합니다.

source: 'Deprecated' is a stable version that is still available but is being deprecated and might be removed in the future.
ko_kr: '지원 중단(Deprecated)' 이란 여전히 사용 가능한 안정 버전이나, 지원이 중단되었으며 미래에 제거될 수 있음을 의미합니다.

source: 'Experimental' is not a stable version. This version is under development or contains features that are otherwise subject to change.
ko_kr: '실험적인(Experimental)' 은 안정 버전이 아님을 의미합니다. 해당 버전은 아직 개발 중에 있거나 변경 될 수 있는 다른 기능이 포함되어 있습니다.

source: 'Supported' is a stable version that is available on the server. However, it is not likely the most recent available and might not be updated or might be deprecated at some time in the future.
ko_kr: '지원(Supported)' 이란 서버에 사용가능한 안정 버전을 의미합니다. 그러나 이것은 항상 최신 버전을 뜻하는 것은 아니며 업데이트 되거나, 미래에 지원이 중단될 수 있습니다.
